# parserHouseSPb

Программа получает информацию о всех зданиях СПб.
Данные беруться с сайта http://dom.mingkh.ru/sankt-peterburg/ (так же на этом сайте есть информаци о других городах)

В результате работы создаются файл main.json содержащий основную информацию о доме и его ID,
а так же для каждого дома файл json с подробной информацией о нем

# Пример файла main.json:
[
    {
        "rownumber": "1",
        "address": "наб. Адмиралтейская, д. 10, лит. А, Санкт-Петербург",
        "square": "6104.00",
        "year": "1880",
        "floors": "5",
        "url": "/sankt-peterburg/sankt-peterburg/24720",
        "managestartdate": "11.04.2008"
    },
    {
        "rownumber": "2",
        "address": "ул. Бородинская, д. 1/88, Санкт-Петербург",
        "square": "11465.10",
        "year": "1911",
        "floors": "7",
        "url": "/sankt-peterburg/sankt-peterburg/725380",
        "managestartdate": "01.09.2015"
    },
    {
        "rownumber": "3",
        "address": "ул. Бронницкая, д. 7, Санкт-Петербург",
        "square": "5695.90",
        "year": "1985",
        "floors": "5",
        "url": "/sankt-peterburg/sankt-peterburg/725386",
        "managestartdate": "01.09.2015"
    }
]

# Пример JSON файла с подробной информацией по дому:
{
    "id": "24152",
    "Год ввода в эксплуатацию": "1960",
    "Детская площадка": "Не имеется",
    "Дом признан аварийным": "Нет",
    "Количество жилых помещений": "105",
    "Класс энергетической эффективности": "Не присвоен",
    "Количество подъездов": "3",
    "Наибольшее количество этажей": "5",
    "Наименьшее количество этажей": "5",
    "Количество нежилых помещений": "4",
    "Площадь жилых помещений м.кв": "2 507.60",
    "coordinates": {
        "houseLat": "59.919355",
        "houseLng": "30.277905"
    },
    "Площадь нежилых помещений м.кв": "0.00",
    "Площадь помещений общего имущества м.кв": "240.00",
    "Площадь зем. участка общего имущества м.кв": "1 872.00",
    "Площадь парковки м.кв": "0.00",
    "Серия, тип постройки здания": "индивидуальный",
    "Спортивная площадка": "Не имеется",
    "Формирование фонда кап. ремонта": "На счете регионального оператора",
    "Тип дома": "Многоквартирный дом",
    "Количество вводов в дом, ед.": "1",
    "Объем выгребных ям, куб. м.": "0.00",
    "Вентиляция": "Отсутствует",
    "Водоотведение": "Центральное",
    "Система водостоков": "Наружные водостоки",
    "Газоснабжение": "Центральное",
    "Горячее водоснабжение": "Отсутствует",
    "Система пожаротушения": "Отсутствует",
    "Теплоснабжение": "Центральное",
    "Холодное водоснабжение": "Центральное",
    "Электроснабжение": "Центральное",
    "Несущие стены": "Каменные, кирпичные",
    "Площадь подвала, кв.м": "0.00",
    "Крыша": "Скатная",
    "Мусоропровод": "Отсутствует",
    "Перекрытия": "Смешанные",
    "Фасад": "Оштукатуренный",
    "Фундамент": "Ленточный"
}
